#Завдання 1 
## ** Опис завдання: **

Написати клас Pizza. Кожна піца буде характеризуватися своїм набором інгредієнтів (інгредієнт - це просто рядок з назвою, набір інгредієнтів - масив рядків) та номером замовлення.

Цей набір інгредієнтів повинен зберігатися у змінній ingredients.

Кожній піці при створенні дається унікальний номер (для цього треба створити змінну класу count, в яку записувати кількість створених екземплярів класу Pizza і використати її для формування цього номеру). Номер повинен зберігатися у змінній екземпляру number.

Написати метод description, який виводив би у консоль інформацію про піцу у вигляді
```
Піца № <номер_піци> містить [<інгредієнт_1>,...,<інгредієнт_n>].
```
Наприклад,
```
pizza1 = Pizza.new(['mushroom', 'cheese'])
pizza2 = Pizza.new(['mushroom', 'cheese', 'cherry'])
pizza2.description =>
      Піцца № 2 містить [mushroom,cheese,cherry].
```